Repository: zhuwq0/HinetPy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: `HinetPy <https://github.com/seisman/HinetPy>`_ is a Python package for accessing and processing seismic data from `NIED Hi-net <https://www.hinet.bosai.go.jp/>`__.
zh_cn: `HinetPy <https://github.com/seisman/HinetPy>`_ 是一个可用于申请和处理 `NIED Hi-net <https://www.hinet.bosai.go.jp/>`__ 地震数据的 Python 包。

source: Key Features
zh_cn: 主要功能

source: Facilitates easy access to NIED Hi-net seismic data, including continuous/event waveform data and event catalogs.
zh_cn: 方便访问 NIED Hi-net 地震数据，包括连续/事件波形数据和事件目录。

source: Supports multiple seismic networks (e.g., F-net, S-net, MeSO-net and more in addition to Hi-net) in Japan.
zh_cn: 支持日本多个地震台网（如 Hi-net、F-net、S-net、MeSO-net 等）。

source: Selects a subset of stations based on geographical location or station name (Supports Hi-net, F-net, S-net and MeSO-net only).
zh_cn: 根据地理位置或台站名称选择台站子集（仅支持 Hi-net、F-net、S-net 和 MeSO-net）。

source: Converts waveform data to SAC format and instrumental responses to SAC polezero files.
zh_cn: 将波形数据转换为 SAC 格式，将仪器响应转换为 SAC 极零文件。

source: Speeds up the downloading and processing workflow via the use of multithreading.
zh_cn: 通过使用多线程，加快下载和处理工作流程。

source: A simple example
zh_cn: 一个简单的示例

source: Here is an example showing how to use HinetPy to request continuous waveform data from Hi-net, convert the data into SAC format, and extract instrumental responses as SAC polezero files.
zh_cn: 下面的示例展示了如何使用 HinetPy 从 Hi-net 申请连续波形数据，将数据转换为 SAC 格式，并提取 SAC 零极点格式的仪器响应文件。

source: Citation
zh_cn: 引用

source: If you find this package useful, please consider cite the package in either of the following ways:
zh_cn: 如果你觉得这个软件包很有用，请考虑通过如下方式中的任一种引用该软件：

source: **Cite the HinetPy paper (preferred)**
zh_cn: **引用 HinetPy 的文章（推荐）**

source: A formal paper is published on `The Journal of Open Source Software <https://joss.theoj.org/>`__ since HinetPy v0.9.0. This is the **preferred** way for citation.
zh_cn: 自 HinetPy v0.9.0 起，HinetPy 的介绍文章发表在 `The Journal of Open Source Software <https://joss.theoj.org/>`__ 上。这是首选的引用方式。

source: **Cite a specific HinetPy version**
zh_cn: **引用特定的 HinetPy 版本**

source: If you'd like to cite a specific HinetPy version, you can visit `Zenodo <https://zenodo.org/records/12523911>`__, choose the version you want to cite, and cite like this:
zh_cn: 如果想引用特定的 HinetPy 版本，可以访问 `Zenodo <https:////zenodo.org/records/12523911>`__，选择要引用的版本，然后像这样引用：

source: Contributing
zh_cn: 贡献指南

source: Feedback and contributions are welcome! Please feel free to open an issue or pull request if you have any suggestions or would like to contribute a feature. For additional information or specific questions, please open an issue directly.
zh_cn: 欢迎反馈和贡献！如果您有任何建议或想贡献一项功能，请新建一个 issue 或 pull request。如需其他信息或具体问题，请直接提交 issue。

source: License
zh_cn: 许可协议

source: This project is licensed under the terms of the MIT license.
zh_cn: 本项目使用 MIT 许可协议。
